គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
សៅអ៊ី
វាមិនមែនថាខ្ញុំនឹងមិននិយាយវាទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនបានឃើញអ្វីសោះ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចាំថាមាននរណាម្នាក់
ទេ នោះមិនមែនជាមនុស្សទេ។
វាជាសត្វចម្លែក
គាត់គ្មានអាវុធទេ។
ដាវមួយបានដុះចេញពីដៃរបស់គាត់។
ដាវមួយ។
សៅអ៊ី
សត្វចម្លែកនោះនៅពីក្រោយអ្នក។
Xiao Duo រត់
រត់!
តើអ្នកមិនពូកែរត់ទេ?
Xiao Duo
លាក់​ពី​ក្រោយ​ខ្ញុំ, រហ័ស
ចៅហ្វាយនិយាយជាពិសេស
ដើម្បីចាប់ពួកគេទាំងរស់
តែ​មិន​បាន​ប្រាប់​ថា​រស់​យ៉ាង​ណា​នោះ​ទេ។
តើវាមានន័យយ៉ាងណាដែរ?
ប្រាំបួនភាគដប់នៅរស់
ប្រាំពីរភាគដប់នៅរស់
ប្រាំភាគដប់នៅរស់
ឬទាំងពីរនៅរស់
ម្នាក់នៅរស់ក៏រាប់ដែរ។
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
ជំរាបសួរខ្ញុំ
មិនចាំបាច់មានសុជីវធម៌ទេ។
ភាគច្រើន
ខ្ញុំនឹងកាត់ជើងទាំងពីររបស់អ្នក។
ដូច្នេះអ្នកមិនអាចរត់ទៀតទេ
Xiao Duo
ឈប់!
ខ្ញុំ​ថា​ឈប់!
Xiao Duo
អ្នកគិត
រឿងរបស់អ្នកអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់?
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​មើល​ស្រាល​អ្នក។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំប្តូរទៅនេះ។
តើអ្នកនឹងដោះស្រាយវាដោយរបៀបណា?
ប្រសិនបើអ្នកផ្លាស់ទីម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់
ចង់ដឹងថាអ្នកណាលឿនជាង?
កញ្ញា
Dao Lang ត្រូវ​បាន​គេ​បិទ​ទ្វារ​រួច​ហើយ។
យល់ហើយ។
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ
តើអ្នកបានដោយរបៀបណា?
តើយើងអាចរស់នៅដោយរបៀបណាទៀត?
ញ៉ាំនៅពេលមានអាហារ
ប្រសិនបើគ្មាន
ទៅរកប្រាក់ចំណូលបន្ថែម
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
យើងទាំងពីរនាក់ពិតជារឿងមួយ។
យើងរកកាក់ត្រីពីម៉ាស៊ីនក្រញ៉ាំ
យក​ដុំ​ថ្ម​បោក​បញ្ឆោត​ឈ្មួញ​ទុច្ចរិត
ពេលខ្លះពេលភ្លៀងធ្លាក់
មិនមានមនុស្សនៅខាងក្រៅទេ។
រកមិនឃើញដបសម្រាប់យកទេ។
យើងត្រូវលួចពីផ្សារទំនើប
លោក
កញ្ចប់បារីពណ៌លឿងនោះនៅពីក្រោយអ្នក។
តើតម្លៃប៉ុន្មាន?
នោះហើយជាសាមសិប
អូសាមសិប
សូមអរគុណ
ក្មេង
ប្អូនស្រីរបស់អ្នកនៅក្មេងនៅឡើយ
សន្យាជាមួយខ្ញុំ
កុំឲ្យនាងធ្វើបែបនេះទៀតអី
ប្រែថាបុរសចំណាស់តែងតែដឹង
យើងនៅទីនោះដើម្បីលួច
ទីបំផុតខ្ញុំបានយល់
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យ Xiao Duo បានទេ។
រស់នៅដូចកណ្តុរលូជារៀងរហូត
ខ្ញុំចង់យក Xiao Duo
ហើយរស់នៅដោយសេចក្តីថ្លៃថ្នូរ
ដើម្បីកែកំហុសអតីតកាលរបស់យើង។
ផ្តល់ឱ្យ Xiao Duo មានជីវិតធម្មតា។
ដោយអំណាចរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងធ្វើដូចសមាជិក Meng Jia
គឺចង់ធ្វើ
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សទេ។
ខ្ញុំខ្ជិល និងលោភលន់
ហ៊ាន
ខ្ញុំមិនគួរលួចទេ។
ថាមពលរបស់អ្នកនៅតែបន្តកើនឡើង
ការរកលុយមិនគួរពិបាកទេ។
មុនពេលខ្ញុំរឹងមាំគ្រប់គ្រាន់
ខ្ញុំមិនអាចបង្ហាញអំណាចរបស់ខ្ញុំបានទេ។
ហើយធ្វើឱ្យយើងមានគ្រោះថ្នាក់
ក៏​មិន​បំពាន​ច្បាប់​ដែល​មាន​អំណោយទាន​ដែរ។
ត្រូវតែលាក់ខ្លួនពីពិភពលោក
គ្មានឆ្ងល់ប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ។
យើង​រក​មិន​ឃើញ​អ្នក​ទេ។
រហូតដល់ខ្ញុំអាចប្រឈមមុខនឹងពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដ
ខ្ញុំត្រូវបន្តលាក់ខ្លួន
Yuer ដៃរបស់អ្នក
ម៉េង យ៉ាន
នៅថ្ងៃនោះនៅ Meng Jia
តើមានអ្វីកើតឡើង?
មនុស្សជាច្រើនព្យាយាមចាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនដឹងថាពួកគេជានរណាទេ។
នេះ​បើ​តាម AQ និង Dao Lang
ខ្ញុំសង្ស័យថាវាជា Shen Tianyi
Shen Tianyi
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​ជា​គាត់​យូរ​មក​ហើយ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
បន្ទាប់ពីគ្រួសាររបស់អ្នកដួលរលំ
Shen Jia បានកាន់កាប់
សរសៃត្បូងពេជ្ររបស់ ម៉េងជៀ ទាំងអស់។
ឥឡូវ​នេះ ស្តេច​ត្បូង​នៃ​ប្រទេស​មីយ៉ាន់ម៉ា
មិនមែនជា Meng Jia ទៀតទេ ប៉ុន្តែ Shen Jia
ភាគច្រើននៃត្បូងពេជ្រនៅលើទីផ្សារ
គឺនៅក្នុងដៃរបស់ Shen Jia
ប៉ុន្តែចម្លែក
នៅពេលដែលត្បូងត្រូវបានលក់ពី Shen Jia
ភាគច្រើនវាបានបាត់បង់ថាមពលរបស់វា។
ការបណ្តុះបណ្តាល Gifted ទាមទារ
ថាមពលច្រើនពីត្បូង
ប៉ុន្តែការមានច្រើនពេកគឺគ្មានន័យទេ។
តើគាត់ចង់បានអ្វី?
ខ្លះទាយ
គាត់កំពុងអនុវត្តសិល្បៈងងឹតមួយចំនួនដោយសម្ងាត់
អ្នកផ្សេងទៀតគិត
គាត់ត្រូវបានជ្រើសរើស
មានអំណោយជាច្រើនដើម្បីបម្រើគាត់
ខ្ញុំបានបញ្ជូនក្រុម Azure Dragon Gang ដើម្បីស៊ើបអង្កេតរួចហើយ
ប៉ុន្តែ
មិនទាន់មានតម្រុយនៅឡើយ
កញ្ញា
Dao Lang កាត់ដៃខ្លួនឯង
បានដោះលែងហើយរត់គេចខ្លួន
អ្នកពិតជាត្រលប់មកដូចនេះ
ខ្ញុំបានបរាជ័យអ្នក។
អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក
សម្រាកខ្លះ
សូមអរគុណលោក